
Landing page Проведение конференций и совещаний с морскими прогулками на яхте.

ЧТО
Организация
1. Цикловые совещания
2. Конференции
3. Семинары
4. Деловые игры
5. Тренинги
6. Тимбилдинг


Бронирование отеля. Заказ билетов. Трансфер из аэропорта. Морские прогулки на яхтах. Экскурсии.

ГДЕ

1. Турция. Датча

Бронирование отеля. Заказ билетов. Трансфер из аэропорта.


2. Греция. остров Сими

Наша география:
1. Юго-Западное побережье Турции. Самые красивые берега! Так называемая «Турецкая ревьера» . Провинция Мугла. Полуостров Датча. Заливы Хесорону, Гокова. Завораживающие бухты. Города: Бодрум, Датча, Мармарис, Фетие. Большинство пляжей этого острова отмечены Голубым флагом.
2. Острова Додеканес (Греция). Жемчужины Эгейского моря. Сими, Кос, Родос, Халки, Нисирос, Калимнос, Тилос. Живописные острова неповторимой красоты.

КАК ПРОХОДИТ КОРПОРАТИВНАЯ РЕГАТА НА ПАРУСНЫХ ЯХТАХ
Регата — соревнование на парусных яхтах, состоящее из серии гонок. Участники распределяются по экипажам яхт. Задача команды — пройти заданную дистанцию, согласно правилам парусных гонок. Экипажи стартуют одновременно и стремятся финишировать раньше соперников. Перед гонками будет проведен вводный теоретический курс, на котором участникам расскажут об устройстве парусной яхты и как яхта ходит относительно ветра. Далее участники пройдут инструктаж по безопасности на воде, и экипажи готовятся к выходу на воду. На каждой яхте во время регаты присутствует опытный шкипер-инструктор.
Окунитесь в мир яхтинга и попробуйте какова на вкус победа!

ПОЧЕМУ ИМЕННО ЯХТЫ
На корпоративной регате задействованы все участники, и каждый может почувствовать себя ключевым звеном единого механизма. Победа команды напрямую зависит от слаженности и четкости действий экипажа, от эффективной коммуникации всех и каждого в отдельности.

КЛИЕНТСКИЕ МЕРОПРИЯТИЯ
Клиентские мероприятия — важная часть деловых коммуникаций компании со своими клиентами и партнерами, а также необычный и эффективный инструмент вывода на рынок новых продуктов и услуг. Мероприятия для клиентов под парусом — это отличная возможность привлечь внимание к своей компании, провести время с клиентами в неформальной обстановке, поддержать сотрудничество и выразить им благодарность. Такие события надолго останутся в памяти Ваших клиентов и партнеров.
Направьте свой парус навстречу новым победам!


ДЛЯ ПРОВЕДЕНИЯ МЕРОПРИЯТИЙ В ВАШЕМ РАСПОРЯЖЕНИИ:

•развитая инфраструктура
•собственный флот — 10 яхт J70 и Beneteau Platu 25;
•трибуны
•рестораны
•конференц-залы отеля..
•футбольные и волейбольные поля спорткомплекса…
•различные виды береговых активностей по вашим пожеланиям.
•Количество гостей на мероприятии — до 1000 человек.
•Количество участников регаты — не более 200 человек в день.

БЕРЕГОВАЯ ПРОГРАММА
Помимо парусных гонок, мы рады предложить разнообразные виды береговых программ для гостей мероприятия:

•Радиоуправляемые яхты;
•Байдарки и каноэ;
•Моторные катера и гидроциклы;
•Водные лыжи и вейкбординг;
•Мастер-классы;
•Пресс-конференции;
•Фуршет;
•Квесты и другие виды активностей по запросу.




Все больше российских компаний, запланировав в следующем году корпоративное мероприятие , выбирают для него универсальный инструмент — яхту.  Наша фирма (или Stadiatis .ru) предлагает полный спектр услуг по
организации корпоративных мероприятий на воде. Наше агенство разделяет корпоративные мероприятия следующим образом: (выбрать )
цикловые совещания
тренинг на яхте
организация корпоративных праздников
проведение корпоративный встреч
и т. д. (то, что мы можем на данном этапе)

  Мы гарантируем , что все цели мероприятий, мотивирующих персонал вашей компании, будут достигнуты в рамках вполне ограниченных средств. Но результат вы получите куда более весомый, чем после «сухопутных» программ.
    Лояльность, энтузиазм, доверие, хороший психологический климат, искренняя товарищеская поддержка — это стандартный набор качеств , которые автоматически вырабатываются на борту. Таковы условия среды, пространства яхты.

    Датча, где базируется флот яхт , располагается на узком живописном полуострове, который представляет собой природную границу между Средиземным  и Эгейским морем, в семидесяти пяти километрах на юго-запад от Мармариса. Благоприятный климат, прекрасная природа, бухты и кристально чистое море , удаленность от туристических маршрутов и шаговая доступность отелей от базирования яхт делают это побережье уникальной зоной для проведения подобных мероприятий.

     Сими - один из самых живописных островов Додеканеса .Уникальные архитектурные традиции, кристально чистая вода, высокие скалы, все это делает Сими одним из самых красивых и необычных островов Эгейского моря.
Десятки уютных, защищенных со всех сторон скалами, уединенных пляжей с чистейшей водой доступны только со стороны моря и прогулка на яхте единственная возможность насладиться красотами этого уникального острова.

 Кухня на острове уникальная: смесь малоазиатской, итальянской и додеканесской.



Stadiatis .ru) возьмет на себя решение всех организационных вопросов.
авиабилеты и помощь в оформлении виз (?)
трансфер Аэропорт — отель
размещение в комфортабельном отеле (N.....N) 3,4,..*
прогулки на яхте . Программа экспедиции составляется в соответствии с пожеланиями заказчика. В нее могут входить морские переходы, высадки на берег, осмотр достопримечательностей и ….(рыбалка)
на протяжении всего времени с вами будет профессиональный экипаж, который обеспечит полную безопасность каждого пассажира.
Знакомство с местной кухней , в основе которой лежат свежие морепродукты и турецкие национальные блюда.( ИЛИ — Торжественный ужин.)
Трансфер Отель- Аэропорт


Что вы представляете , когда слышите о парусных регатах? Кто-то вспоминает бравого капитана Врунгеля из мультфильма, у других всплывают мысли о профессиональных яхтсменах, принимающих участие в престижных соревнованиях...
   А что вы скажите , если вам предложат принять участие в самой настоящей регате, которая будет проходить не где-нибудь,
а в Эгейском море? Вряд ли кто-нибудь сможет отказаться от столь заманчивого предложения. Тем более , когда на выбор предлагаются красивейшие места - жемчужины Эгейского моря!

  Вас ждут захватывающие ощущения, которые можно почуствовать только на палубе яхты, отважно рассекающей
пронзительно-синие волны Эгейского моря.

 Если вы хотите сменить свой привычный уклад и расширить мироощущения за пределы защищенных гаваней, озер и водоемов, выйти в отрытое море и насладиться красивыми пейзажами и соленым ветром, есть прекрасное средство – корпоративная  парусная регата.

Наш продукт – тщательно продуманная и проведенная специально для Вас регата. Мы имеем знания и опыт по проведению именно корпоративных регат. Мы понимаем, что важно не только каждому отдельному члену экипажа но и компании-заказчику. Мы проведем регату для людей никогда ранее не выходивших в море и сможем предложить challenge для опытных яхтсменов. Регата организованная с учетом именно Ваших задач, пожеланий и ограничений. Мы работаем по принципу «all inclusive» и берем на себя решение всех вопросов.


Можно еще добавить краткое описание маршрутов с точки зрения климата, достопримечательностей , природы. (Конечно если это нужно в данном контексте ).
